No lleno su cabeza con nada.
¿Entonces de qué hablan?
De lo que está pasándole
y lo que significa.
Bueno, entonces. Cuéntanos
qué es lo que significa.
No se trata de eso.
Desearía poder darle
todas las respuestas.
Podría ser mucho más fácil.
No quiero que le hable nunca más.
Hasta que le llevemos con su
hermano al Castillo Negro.
- No volveremos al Castillo Negro.
- ¿Qué dijiste?
Ya te dije. Jon Nieve no está ahí.
Bran necesita encontrar
al cuervo más allá del Muro.
Oh, no. No volveré ahí.
Tu hermano está en el Castillo
Negro. Por eso vamos ahí.
Míreme.
El cuervo ha estado viniendo a mí
desde que caí de esa torre.
Quiere que lo encuentre.
No tengo mis piernas ya.
Esto es lo que tengo ahora.
Tienes una familia.
Necesitas regresar al Castillo Negro
para que pueda regresar con
ellos a donde pertenece.
¿Qué hay si pertenezco al Norte?
¿Qué hay si me caí de
esa torre por una razón?